La idea del tercer ejercicio es empezar por el final (cualquiera de los estados finales).
Se busca si tiene una transición a otro nodo distinto de sí mismo y se accede a ese nodo, 
añadiendo el anterior a una lista de nodos visitados.
Luego se busca un nodo que tenga una transición desde el nuevo nodo actual y que llegue a un nodo no visitado.
Para decir nodo no en lista de visitados, se hace de la forma siguiente:

(defrule prueba
	?estado_actual <-(estado ?estado_actual)
	(not (visitados $?otros ?estado_actual $?otros_2))
	=>
	(printout t "En teoría esto funciona" crlf)
)

